    5天写完代码+课程设计报告，好累啊~，虽然全靠粘 (ಥ_ಥ)，当然代码是自己敲的。
    刚开始做了个图写了想实现哪些功能及界面，敲代码时根本不知道从何敲起，就想着哪些好实现写哪些吧。
    然后开始敲用户的相关功能，大概有了雏形后，测试下代码加强一点关联性，图书的代码全靠用户的代码粘粘改改。不得不提刚开始想着修改信息就调用一个删除函数一个增加函数，后来才发现自己就一个zz可以直接修改全部读入我非搞这么麻烦。
由于能力及时间有限还有挺多想实现的功能没敲，比如输入电话号码，身份证是否符合格式，排序等，好像我还不知道怎么实现……，不过应付老师应该已经够了，程序可能会有些bug，因为没有经过全面的测试（因为懒不想改啦，
    补一点文件的打开我是感觉应该不会失败吧，就不判断文件指针是否为空了（程序还要打印出来，少点程序省点钱啊 (ಥ_ಥ)  。
    就酱~，我的第一份程序结束了，灰灰~ ( >﹏<。)～。
    
    
大概会使用点文件操作，和懂点儿单向链表，完成我这个并不难，我还是太菜惹(⋟﹏⋞)，加油吧少年，少女们。
	 				by ToRe_
					2018/1/12 23：30
